戰友們好 今天是2021年1月17號
這今天是個好日子 是個大日子
兄弟姐妹們 今天是個大日子 是個好日子 1月17號
今天真的是很多方面都是個大日子
這個有些話我還真是 因為涉及到私人生活吧
真是不說了 但是確實是個大日子 很高興
那麼今天兄弟姐妹們 剛才看了這個視頻以後
親愛的兄弟姐妹們 你們什麼感受呢?
什麼感受 兄弟姐妹們?
兩萬五千里長征 距離我們今天看視頻的人好像很遙遠
和今天美國總統大選有沒有一曲同工之妙?
現在是多米尼盜取了美國的總統的權利
當年的兩萬五千里長征
所謂的兩萬五千里長征 把萬人剩六千人
這是為什麼當年習近平的父親習仲勳
在西北 西北四軍 當時的高崗等
當時他們厲害 剛才是跟那回民 馬家軍對抗
最後是他們把共產黨起死回生
他們那叫逃跑 用曾慶紅的媽的話說 那叫逃跑 逃竄
走到哪吃到哪 偷雞摸狗
有一次不到一個地主家去 偷人家的豬
結果地主帶著一幫長工 把他們給打得落花流水
根本不存在什麼盧溝橋 什麼費 什麼之戰
全是用鄧小平的話說 我們需要戲劇性 也就是需要這個騙局
共產黨當他要撒謊的時候呢 詐騙的時候 他叫戲劇性
我們老百姓連貸款 他要說你是貸款的時候
他把錢還給你 你給他15%的利息 他說你是騙貸
這個世界上 共產黨信奉的是 他拳頭硬就說了算
真理出在拳頭裡 真理出在槍桿子裡 從來沒改變過
中國人70年了 有反抗嗎?
從當時的兩萬五千里長征到1949年
到今天2021年 中國人有反抗嗎?
中國人有反抗嗎?這個騙局 被美國總統的騙局大不大?
對人類的影響大不大?
說美國盜取了總統權利 中國盜取了國家權利
到了70年了 我們中國人都閉著眼睛 閉著嘴
而一次一次的被他殺害家人 親人
有誰說話?戰友今天的憤怒和勇敢呢?
如果一個美國人說 你好好看看你們的國家政權
被盜取多少年了 你怎麼不回去呢?你怎麼不解決呢?
你咋不跟他出招啊?
所以說我們戰友們 千萬不要做口炮黨了 兄弟姐妹們
我任何時間 過去的30年 怎麼過來的兄弟姐妹們知道嗎?
當我被眼前的物質生活 被任何東西所誘惑的時候
我就看兩樣東西 我就看看共產黨撒過的謊
特別是殺害兩百萬地主
和共產黨當年一開始的時候
當年一開始的時候 農村包圍城市之前
和井岡山還有到延安這段時間和兩萬五千里長征
殺了兩百萬地主的共產黨
最後餓死了四千萬人官方數據 實際上餓死一億人
最後是計劃生育 還給全世界說
我們給你們解決了地球上的人口暴升的災難
沒有人想像過 他養不起呀
就像現在一個窮人家裡面生十個孩子 你養不起呀
可摩門教美國人你生的孩子給你獎勵呀
因為人家養得起 因為這個國家需要人民強大
共產黨把養不起說成了人口控制世界的貢獻
它叫人口計劃生育
不要說別人 我的家人 我旁邊的人
我所經歷幾十年經歷的計劃生育
在我的老家 我親自到現場看過多少次
每年搞計劃生育 多少人被抓被砍
多少人到現場把孩子從陰道裡邊
從子宮裡邊給掏出來 當場摔死 我親自見過多次
再看看當年被殺害的地主
後來 共產黨把國民黨給引到所謂的抗日戰爭
又把國民黨的內部的這些傻貨們給騙回來
讓他們投了所謂的共產黨 包括北京城的傅卓毅
最後是什麼結局 兄弟姐妹們
共產黨比美國今天盜的大 騙的大
盜取了當年人類上三分之一的人民的權利
而且一盜就七十年
我們的祖宗 我們的爺爺
我們的父母 我們的兄弟姐妹們 都知道
甚至我們也知道 我們選擇了忽視
看不見 找藉口 不面對
當我們今天 我們爆料革命
新中國聯邦在七十年以後誕生的時候
在美國 你看我們多少人在這裡
每個人都指揮美國總統
每個人都指揮著美國的國家權利
每個人都想罵幾句
我們要想一想 兄弟姐妹們
美國到今天為止
一個國家的最高權利被盜取了
大家都知道 到現在為止還沒有發生內亂
還沒有發生血腥的戰爭和利用
這是多麼偉大的國家
還照常印著 而且面對著冠狀病毒這樣的威脅
這是多麼了不起的國家
我們再看一看剛剛
另外的視頻 兄弟姐妹們
你們有沒有看到在國內的疫情
國內的疫情現在是什麼樣子
14億的同胞連門口 連公寓都走不出去
連村都走不出去
連花錢都花不出去
連銀行的錢都取不出來
14億同胞有人站出來嗎
有1400個人嗎
有10000個人嗎
假如說你在國內 你有種站出來嗎
你又能做什麼呢
你敢說出病毒的真相嗎
14億中國人裡邊 為什麼只出了一個李文亮呢
為什麼能活著只出了一個我們的顏博士呢
中國人做媒體那麼多人
為什麼只有一個路德訪談
為什麼只有一個GTV G-News呢
和14億人的比例
覺得這個比例合理嗎
僅僅是共產黨的洗腦和共產黨的統治導致的結果嗎
我們這個民族 我們這個國家
包括我們爆料革命的戰友們
還有新中國聯邦
兄弟姐妹們
我們做任何事情的時候
都要認真思考兩個核心的問題
你自己能做到什麼
你有沒有資格這麼說
我的一生當中面臨的背叛 否定 懷疑
我這是長大的
我這一生當中面臨多少的眼淚和感動
同時是眼淚和感動伴隨著的欺騙和偷盜
沒有比我再瞭解這個的了
我小時候的老師
我老家的老師
我把他們全部帶到當時
我從看守所帶到鄭州
我們這個盤古還有政權
這麼多同事沒有一個背叛還有欲達
第一個背叛就是我的小學時的初中還有初中的老師
這是中國的所謂精神和未來的
精神和文化知識和人才的培養者製造者
第一個就是不忠誠的
我們後來發現還有我們經歷當中
很多都是來自你最相信和所謂最有良知的教育工作者
我人生中最重要的影響我的
教育我有勇敢
教我有勇氣
教我面對生死存亡
能特地解脫的我們的李祖元佛教大師建築大師
第一個在上海海關就一下就跪下了
再也不跟文貴聯繫了
那不是川普總統面對一個所謂的彭斯和這個那個的背叛
我的人生中被背叛多了
我們在這幾年裡邊戰友當中背叛的少嗎?
郭寶勝這個孫子多少還有什麼雞腿潘莊烈宏
我們拿心對待他
他竟然竟然這樣的對待我和對待爆料革命少嗎?
剛剛發生的還正在發生的
像歐洲的某個戰友我跟他從不認識是吧
這個戰友需要幫助的時候
馬上我聯絡當地政府給他幫助身份各種每天感動的鑰匙
當他聯絡了一個生意需要代理的時候
正在談著呢突然提出來給我發了個信息
郭先生我需要你先支付我三萬美元
作為我這一段工作費用
你說七哥咋辦
他逃出來落地紮根定居找到他所要找到的人
然後就開始做業務七哥這一切
七哥說根本不需要這個就是想給他提供機會
他要需要三萬美元
你說七哥給不給
不給吧七哥太小氣
給吧這個讓人窩囊
這不是綁架嗎
這事多了去了
我見過無數次
當你真心你剛剛準備要給他給了他兩瓶水的時候
你正準備要給他一塊牛肉的時候
突然對方說我想要你身上那個錢
你到底不知道是給的錢還該給他牛肉
這事情太多了
但是我從來沒有放棄過
從來沒有想過說我對人不信任
或者對人生失望對正義失望對善待他人失望從來沒有過
因為那不是不應該成為我的藉口
我善待別人相信別人的藉口
我也不會因為那位戰友就和其他戰友不聯繫
或者不幫助戰友
或者有充足的理由不去幫助我應該幫助的人
我沒有
這個世界上最容易做到的就是藉口
包括滅共和正義
當我們看到病毒侵襲傷害和威脅全人類和我們的家人
我們每個人的時候
大家多少人已經做到了真心的幫他人
真心的要找到真相
幾乎都是先保護自己先保護家人
又有多少人站出來敢面對共產黨向共產黨索要真相
像我們的科學家一樣像路德訪談的這些博士軍團一樣
一年來一直的追求著真相冒著生死被共產黨威脅全家的這種威脅
有多少人能做到
今天國內的病毒疫情到了什麼程度
我相信戰友們你們能看到我看到絕對比你們多
某個軍隊某個軍隊駐軍
一個部份的軍隊三分之一的人就死掉了
上面領導是一個盡快處理避免在處理當中的交叉感染
限時幾個小時連燒都不可能不能燒
對軍隊的處理是不是拿去留火化的
給家人的通知在這個執行軍事秘密任務當中犧牲
然後給你發一張紙什麼什麼什麼這證那證結束了
給家裡邊三萬人民幣還不是美元這命就結束了
當我們看到這個視頻的時候我們想想疫情就在威脅你的生命
你覺得川普總統和拜登總統的選舉對你威脅大呢
還是病毒對你威脅大呢
全世界的每個人都知道病毒對你的威脅最大
那你能做什麼呢
自己做不到的眼前能做而不做的卻要求別人去做
甚至要求上帝每個人給你個天堂
因為上帝答應了你要啥給你啥
你就要自己要個天堂現實嗎
我們再看第三個
糧食賴以生存的糧食一年來我們說糧食
很多人說路德訪談讓我們存了美金現在美金還能換
讓我們這個這個這了那了我們做了我們買了糧食了
現在還有糧食戰友們有沒有想過
一年前的糧食多少錢現在糧食多少錢
現在你還能買多了還可以嗎允許嗎你能做到嗎
現在在國內你敢囤積一噸兩噸糧食試試
糧食已經成了內部的所謂的叫戰略必需品國家戰略物資
兄弟姐妹們當你們看到這個視頻的時候
國內發生的這種連青菜我真的是不懂這個糧食價格
頭一段時間說豬肉30塊錢我都嚇一大跳
我說這豬肉我都印象中十幾塊錢怎麼這麼快就到30塊錢了
有的地方現在達到40塊錢
很多戰友給我發信息在他們那個生存的地方糧食
基本上有朋友有戰友想買個一噸兩噸立馬被警告
你買著糧食給你沒收而且把你抓起來
我們面臨到人類上最大的危機生存的危機共產黨病毒
我們又面臨到接下來生存下去必須的糧食的危機14億人
而且我們曾經被共產黨到現在為止共產黨騙走的
我們中國人14億人的國家權利這三件事都是真實的吧
都和我們息息相關吧比這個美國總統大選離我們遙遠吧
我們能做什麼我們做了什麼
有勇氣做什麼你又有能力做什麼
我昨天晚上我給我們秘密翻譯組我給木蘭發信息
我說你把這幾個事情你給我整理一下我明天要用
就是幾天來很多戰友給我發信息我最多一天收到幾十萬條信息
大概的就是要叫川普總統做這個要叫川普總統做那個
川普總統又不是我員工我咋資格讓人家做什麼去我沒這能力
我們可以把一些準確的重要的信息可以發給他
僅作為參考但是你讓人家做啥等於說川普總統
今天旁邊現在就是你妻嫂子我讓她今天我今天我們家是這個大事
這個這個這個過節日式的我想吃餃子你早上不吃餃子
我說為啥不想吃剛吃了我那要今天吃什麼做那麼多好菜
主食是什麼主食米飯烙餅我都沒辦法說你今天必須吃餃子
他就不讓吃餃子我看他廚房裡那麼多廚師在做就是沒餃子
我連你妻嫂說的都不算如果你覺得我窩囊戰友們
扭頭對你旁邊的先生對你對你太太說我今天必須吃餃子
看看誰說馬上給你包
馬上給你包我們不要把美國總統命令的好像比你自己還管用
這是典型的大頭癥啊我們何能何德何智慧呀
然後美國總統趕快把那些人全抓下來把郭文山變成監獄
這話說出去我們就應該被抓起來美國這個國家就有法律的
還有一個我們不要幻想
從六四八九六四我就受最大的教訓就當時八九六四太多人有幻想症了
幻想到了一種上上街就能把共產黨給滅了
怎麼可能最後把共產黨給弄那麼慘殺那麼多人
八九六四從今天看絕對不可能成功絕對是個巨大的犧牲
不但犧牲那麼多人沒讓共產黨去想想給中國人民主
他連想都不願意想了
天真幻想無知這比愚蠢還可怕
當我們看到這的時候兄弟姐妹們
這個世界上真的是這麼危險嗎
川普總統和美國大選結果真的這麼危險嗎
我再先重申一遍一定是川普贏
不到1月20號舉手那刻你都不要相信
舉完手以後你也不要相信
這個過程是考驗每個人的對正義對邪惡的認知
和對自己和對別人一個正確的看待方式
你怎麼看待贏你怎麼看待輸
你怎麼看待正義和邪惡
道德你相信了
你怎麼看待贏你怎麼看待輸
你怎麼看待正義和邪惡
道德你相信是邪惡終究能戰勝正義
還是正義終究能戰勝邪惡
這個是絕對考驗每個人內心的世界
當然最後歸咎於你對信仰
你是否有真正的信仰是考驗最核心的東西
兄弟姐妹們
說到這我們要看一看道德有多大影響人類
我可以毫不誇張的說這真是個終極之戰
用什麼話形容這次的選舉對人類影響都不為過
任何你想不到的災難的事情都可能發生
但是對我們爆料革命和新中國聯邦
郭文貴絕對不會犯8964和這70年來
中國人活在恐懼之下
精神上的巨人行動上的侏儒這種災難性的錯誤
我們很客觀看待對我們爆料革命新中國聯邦
絕對是最佳的機會
1月6號到現在
包括11月3號到現在
美國政府對中共的制裁
在從爆料革命這三年來
僅僅這些天的爆料和我們對美國政府所有的影響
僅僅對共產黨的企業制裁
我昨天專門晚上讓咱們秘密翻譯組進行了大概的
估查了一下4萬億人民幣
總額涉及到的制裁的企業總值是4萬億人民幣
按照共產黨的4萬億人民幣
4萬億人民幣在國內最起碼
它得給自己的金融槓桿得做個十幾倍二十倍
那就是幾十萬億人民幣
是過去70年來
共產黨在經濟上遭受最重大的打擊的時間
最短的時間對共產經濟最大的最致命的現實的打擊
大家信不信
你承不承認都坐在那兒呢
沒有川普總統
沒有蓬佩奧國務卿
沒有班農朱利安尼和皮特納瓦羅
Patton Jr
等等等這一切的我們幕前幕後的戰友們的努力
和新中國聯邦和爆料革命和冠狀病毒
我們作為第一爆料人
路德訪談
我們閻博士
郝海東兄弟
我們的葉釗營妹妹造成的這種巨大的影響的結果
你信不信
他都在那兒呢
這就是事實
70年中國人多少這樣的行動
是我們有的
但是這就是我們唯一受益人
蓬佩奧國務卿每半小時每一小時發這個推
這是在去年
冠狀病毒開始的時候
最早給川普總統寫個報告
我本人的建議就是
我說你要跟共產黨除了打左勾拳右勾拳
給他玩太極之外
你還應該搞一個行動州或者行動院
什麼叫行動州行動院
我當時告訴美國相關的諮詢者
我說你們每一小時發一個推
一個一個的決定發
直到共產黨給你打電話說
川普總統我要跟你談談
我們可以談
我說半小時不行你就開始半
一個小時不行半小時
半小時不行我說十分鐘
最後一分鐘他一定會找來
我他是紙老虎
到最後這幾天
蓬佩奧國務卿採取了這個策略
共產黨不僅是完了
戰友們我可以告訴你
他會玩的非常慘
全人類都在恐懼和擔憂的時候
全美國都在害怕的時候
甚至全人類都走向黑暗的時候
唯有新中國聯邦和爆料革命
是最大受益者
終於在這個危機當中
我們抓到了最好的雞
百分之百的雞
創造了歷史上前所未有的
對共產黨的最巨大的
直接的不可逆轉的打擊
你去問問全世界人民
拜登總統上來誰上來
天登總統上來
黑登總統上來
他又能把對共產黨的政策能改變
我郭文貴承擔一切責任
全美國集體滅共的決心和行動
他能改變
不管是黑燈白燈還是暗燈
我承擔一切責任
你們可以用一切辦法來打擊我
如果誰能改變了美國和歐盟
和全世界的國家
對共產黨病毒追究責任
集體因此要滅共
三年來我一再說
未來對共產黨最大的審判
是全世界的聯合
自從有病毒以後我告訴大家
即使大選完了
是拜登也好
川普也好
不管任何人都無法改變
全球的都會因為病毒
要找共產黨算賬
聯合滅共
不會有任何改變
美國的大院校
企業
上市公司
基金投資
誰再敢投中共
我跟你說
給他八個黨
把他肛門掌到嘴上
他也不敢說這話
華爾街
好萊塢
還有社交媒體
他再貪婪
再跟共產黨勾兌
包括這個拜登政府
或者可能
不管是哪個什麼政府
真的是
叫他長一臉閒黃瓜
他也不敢去幹這事去
在這個問題上
不管哪個政府
都是同意的
歐洲
我告訴大家
沒有默克爾的時代
沒有馬克龍的時代
沒有
這個現在的所謂的
歐洲的親共眾的時代
即將到來
疫情之後
所有的歐洲
一定是極右上線
所有的極右
要想上臺
就必須反共滅共
病毒
是讓所有的全人類
聯合起來
共同認識共產黨的
所有在過去一年
親共的
都將被歷史淘汰
而戰友們
有沒有想過一個問題
有多少人認真思考過
在這一年裡邊
全人類
全地球
就一個群體
在喊著這是生化武器
會死多少人
全球最大威脅
只有我們新中國聯邦和爆料革命
到今天全世界的政府
包括國務卿龐佩奧剛剛的推出
包括美國國家的安全報告
都採用的我們嚴博士
兩份專家報告
全世界談病毒的時候
他不管任何人
親共者
反共者
舔共者
還是滿臉閒黃瓜的人
還是鋼門掌的嘴上的人
他們都得面對一個事實
他不能忘掉一個
新中國聯邦和爆料革命
他不可能不知道嚴麗夢博士
我們嚴博士有時候著急的不得了
我說你著什麼急
嚴博士
全世界每分每秒都在死人
都在傳染人
你著什麼急
消滅病毒
找到病毒真相
不是你我必須的責任
也不是我們的義務
我們做到的事情
已經前所未有
你著什麼急
各國政府
他有本事說
這都是假的
病毒不存在
不存在
病毒是這個傳染假的
說是王岐山撒尿
不小心殺出來
王岐山撒尿殺出來的
這行嗎
你說傳染假
你說是猴子
你愛說啥說啥
都聽你的行嗎
你有種別死人
你有種別被傳染
你有種你在那邊幹著繼續說
像川普總統那樣
啊
4月份這個病毒感冒沒了
不用戴口罩
代價多大
你有種繼續說呀
我們著什麼急
有人在搶劫
我們都嚇得亂跑
我們敢喊警察
說這是有人搶劫了
結果你在那塊兒捶裙弄竹
你把自己給頭砍了
有用嗎
被搶劫的人
一聲不知
坐在旁邊吃西瓜
在那塊兒啃鮑魚
我們著什麼急呀
你著急
只有兩種可能
我也客家說
一這事是你幹的
二你這不是先吃胡蘿蔔蛋招心了
你這是自己有毛病
現在短短的一個月
現在科學家看到了
啊頭兩天有人說
啊這個病毒是什麼
這個武漢實驗室非故意洩漏
它非故意洩漏還是故意洩漏都不重要
它都是實驗室出來的吧
只要是實驗室出來是不是人造的
只要是人造你故意還非故意
這已經不重要了
多快呀
短短的不到二十天
人類上突然從自然的
來自自然
就現在大多數認為
70%的人認為
這是來自於實驗室
7%、10%的情報部門
政府部門認為這是化學武器
這就像半年前
一年前
大家來看待總統選舉一樣
哇塞全世界都不聽我們的
全世界都不信我們的
最好不信啊
你有種別信啊
我昨天看到我們戰友群裡面說
我在法國我在加拿大
我告訴人家槍利回人家說
槍利回我咋不知道啊
說這個
政府說了嗎
說政府沒說
說政府為啥不讓說呀
說這個他們不想讓這個賣這個藥
他說那我不相信
那就讓他不相信嘛
戰友們說失望
你失的哪門都忘啊
說很多人這個思考問題是很有毛病的
人家家著火
人家想死想跳樓
結果你搥行盾竹
你搥什麼熊盾什麼竹啊
說你長了啥竹啊
說你長了兩個熊啊
太多了是不是
毀人不倦
這事不是好事
幫人過度積極
這也不是什麼好事
各有各的緣分
各有各的造化
這疫苗和疫情和病毒
接下來任何一個政治家
他只要做錯一個決定
一切革屁
全世界政治家沒有一個好東西
沒有人去真正的去替老百姓解決病毒
或者也沒有能力解決病毒
那就讓他們倒霉在病毒前
讓他們通過病毒認清共產黨的邪惡
通過病毒消滅這些貪嗔癡漫移
長滿滿身的這些政客們
最終他會受到人民的審判
共產黨一年前不是從那個海鮮市場
把全人類的連汽車
連殉食都給加上了
來自病毒
到現在汽車都給加上了
現在最後不得不默認
石正麗
包括王岐山傳說中的女兒王延毅
都坐在了曾經拍攝冠軍劉呈傑的那個屋
把門簿給拿掉了
還是那一盆花
還綁架我們許國焦那棵樹仙
又錄了視頻了
才三百多天啊
著什麼急啊
就像今天川普總統和美國總統選舉
你著什麼急啊
爆料革命
相信的是微真不破
真的假不了
假的真不了
假不了
如果你相信這個你著什麼急啊
所以說
在過去這二十天
我們更加看到了
這個世界上所謂的宗教界
企業界
和你看到的人類上精英和宗教
中國人從來沒像今天參與的世界上
這麼大的事關人類命運的事
他們壓根就沒有機會參與過
中國人更沒有機會參與過
爆料革命新中國聯邦
讓我們每個人都成為了世界和人類走向未來
事關人類命運的
重大政治經濟和災難事件當中
而我們是主角
這個你誰能否認的了
否認不了
爆料革命
因為疫情
因為災難
因為過去的一年
共產黨的趕門仗的經濟
我們救了多少人
救活了多少人
我相信沒有任何組織可以跟我們媲美
我們對全人類發出的警告
我們做出的貢獻和奉獻
我相信全世界沒有任何人能做到
這兩天
這個可能的拜登政府的很多人
都是我過去老朋友都跟我聯繫
郭先生Miles郭
加入我們的隊伍吧
我們支持你爆料革命
支持你新中國聯邦
確實你們的很多信息很管用
GNewsGTV要和我們一起來
找到病情的
這個病毒的源頭
我們願意和我們一起合作
我原來我曾經說
我跟了拜登總統幾十年的一個人
是我多年的朋友
在這個GTVGNews上
登這個東西的時候還專門找過我
是不是
說是不是能不能拿下來呀
我說不能拿下來
一不是我一個人決定
二GTVGNews這個平台誰都可以放
你也可以放啊
只要是合法的都可以放
昨天還找我呢
文貴我們可以作為很好的戰略朋友
你先滅亡
歐洲的某軍事組織一直跟我們合作
上個星期二的時候告訴我說
我們正在采取一系列的行動
我們將做出前所未有的經濟上的獎勵
從中國內部
找到更多的證人
和知情人和參與人
我們將做出前所未有的經濟上的獎勵
從中國內部
找到更多的證人
和知情人和參與人
而且說效果良好
在我們提供信息的情況下
他們找到了他們很多想要的人
一直待在歐洲這哥們最近找不著
一看川普總統要梗屁不行了要輸
找不著了我
也不過聯繫了我真著急
這哥們還真偉大
去了歐洲不來美國
不相信美國
也不相信美國政府
說看看川普總統選舉完再說
甚至對川普總統都不相信
結果是他針對了
到現在找不著了
我這好長時間這是
因為我主動聯繫不上他
他必須主動聯繫我
那聯繫方式還很奇怪
現在找不著了
但是不管從哪個角度
歐洲人
他們並沒有在說
川普總統或者是可能的拜登總統選舉
當上任後對他們滅共有任何影響
他們對滅共的決心
我看是每天都在不一樣的
嚴肅的對待這事情
而且更加願意和新中國聯邦合作
兄弟姐妹們
對待每個人的威脅
任何威脅
都小於病毒
或者跟病毒沒法比
這是為什麼我告訴戰友們
你們要活著
你都沒了
新中國聯邦成了
明天沒有共產黨跟你啥關係
不管你在哪
你已經燒了多少人到你墳前骨灰前
祈禱送花有意義嗎
兄弟姐妹們
對我們每個人的威脅
就是共產黨和共產黨的病毒
隨著人類付出巨大的幾千萬人染上病毒
上百萬人的死亡
每分每秒都可能死人的情況下
沒有任何危險和
沒有任何對我們的威脅大於正主的
這個事上千萬別糊塗
更重要的知道
兄弟姐妹們
我們爆料革命
絕對不能成為口炮黨
行動上的侮辱
精神上的懼忍
70年的共產黨綁架我們國家都沒管
人家美國總統選舉才不到幾個兩個月
我們就弄得在這塊抓人腦塞
著什麼急啊
你有能力嗎
你有資格嗎
我們中國人絕對沒有資格在任何人國家面前
談勇氣
談正義
談信仰
談能力
沒有任何人
任何人
包括我
只要共產黨在意見
我們就沒有任何資格談尊嚴
沒有任何談所謂的追求和信仰
這是我們這70年來中國人的悲劇悲哀
這是為什麼
上天讓我們有了爆料革命和新中國聯邦
我相信上天的力量
當我說到這裡的時候
我想告訴戰友們
沒有比我們滅共再重要的
沒有比我們滅共的決心和真實的行動再重要
不論你做任何事情都不論你有一個小的行動
真的路德先生說的好
滅共沒你不行
一定要這麼想
一定要堅定的相信滅共就是你滅的
就你能滅共
哪怕你在洗手間放屁的時候你都念叨著
我屁崩的是共產黨
如果全世界有五億人同時放屁
說我屁崩的共產黨
我相信周南坑這些老雜毛們都會突然死掉
我相信這種物理的力量
如果有五億人說我愛這個人
這個人一定會非常健康和美好
而且我相信人是生死
是我覺得靈魂是不死不滅的
我堅信的
本來我們有一個
咱們戰友們要搞一個宗教節目
星期天今天我是要上的宗教節目
是佛教界的
後來由於沒準備好
過一段時間我要再上
我要好好跟他談談
我對宗教的理解
佛教的理解
我絕對相信人是不死不滅
有生有死但是不死不滅靈魂
我活到今天最大的收穫
我認為我的快樂就是不恐懼死亡
我相信人是不死不滅的
那是靈魂
靈魂如何?
修造塑造
感悟覺醒
破缺漏
大圓滿
找到歡喜
找到滿福
真正的要灌滿人生
唯一的就是正義
減少貪嗔癡漫疑
我們現在每個人都像在魚缸裡的魚
每個人
只要我們知道我們是魚缸裡的魚
我們就應該明白世界無窮無盡的大
我們每個人來到世界
都是由父親的精子和母親的卵子的結合
很簡單的問題
我遇到一個大師
為什麼人類是五個手指頭
咋不長六個手指頭?
每個手
五個腳丫指頭
為啥不長六個?
人類在淨化
這人類是猴子淨化的
我說猴子咋不淨化了?
猴子是哪來的呀?
我們在人類的地球上
有兩個世界
一個無性繁殖
一個有性繁殖的世界
我們人類上現在
都是在餐桌上吃的
有性繁殖的肉類
實際上就是我們同類
無性繁殖的植物
這兩個我們叫通吃
有的人吃素
只吃無性繁殖的植物
但是為什麼人類現在不淨化了呢?
都長五個手指頭
五個腳指頭呢
我們人類動物現在一萬年
我們上十億年的地球
這是之前啥樣?
在我們的母親和父親的
精子裡卵子裡
竟然傳載的信息
連我們的祖輩上
身體上的一點點小毛病
都能傳過來
在我們每個人身上
是多少個精子卵子的體量啊?
我們每個人身上
都是有銀河系
太陽系
宇宙系
數億個細胞組成的人類
跟一個宇宙系的
沒有任何兩種
沒有任何兩樣這個比例
反過來又說了
太陽距離地球
只要是遠100公里
我們地球就變成了冰的了
就成了冰球了
如果近上100公里
地球就被燒烤完了
月亮要離地球
增加上個幾十公里
地球就是珊瑚海嘯
啥都沒了
是誰在控制著
太陽和地球的距離
月亮和地球的距離
我們再看全世界的宗教
死了上天堂
給你70個處女
或者死了以後
你幹了好事
聽了交了
交了這個宗教的A金費
你就不死不滅
還有我們佛教講的
每個人都是佛
但是你要覺醒覺悟
我更信佛
共產黨就是把世界上
羅馬時代留下的宗教
和政教統一的
人類上統一的結果
統治的結果和遭惡
把宗教統治
給所謂四蜀化
產生了今天的
馬克思列寧主義的邪教思想
他們從來不相信上帝
他們相信那個上帝是個故事
他們根本不相信地球之外
銀河系和月亮
因為他們無知
他們不相信
人是有生滅
但是沒有絕死
死既是生
生既是死
人是不死不滅的靈魂
他不相信
所以只取決於當下
玩弄於當下
這才是邪惡的
邪教的本質
不管他變了什麼臉
最後都是統治
統治的化身
和掠奪的化身
和虛假的化身
因為他不相信未來
他不相信神
他沒有信仰
最後讓別人信他
這是統治的
欺騙的
騙局的
黑暗的結果
我們新中國聯邦人
第一個宣言當中
我們要有信仰的自由
我們看透了這一切
我們站在了人類的歷史上
地球的十億年以上的高度
我們看到了
所謂的宗教崇拜
個人崇拜
利益崇拜
和謊言的崇拜
對人類的災難
我們的覺
我們的醒
我們的悟
我們的找到真相的空
看到這些人都是垃圾
看到這些事情
都極為的無知和幼稚
就像看到
現在短暫的總統選舉
這個醜聞
原來是一個醜聞
遠遠不能和病毒相比
因為病毒才真正的災難
是黑暗
正義和邪惡之戰
是這次美國選舉
一個具體的體現
更重要的事情
是病毒
和對全人類的威脅
更重要的是共產主義思想
和有信仰的西方世界的對決
這絕對是終局之戰
而且我堅信不疑
不管發生任何事情
一定是光明戰勝黑暗
一定是正義戰勝邪惡
一定是共產主義被消失
共產黨一定晚
它已經晚了
馬上就晚了
你可以信
你可以不信
全人類上有史以來
只有爆料革命
沒讓你信任何事情
沒強迫你信任何事情
沒讓你因為信付一分錢
沒讓你為信付任何代價
沒讓你因為信去冒任何風險
全人類沒有過
你有找出任何一個過去的組織
什麼白求婚吶
紅十社會呀
共產主義呀
烏托邦呀
包括各種宗教
你給我找一個讓你不拿錢
讓你不付出對你沒約束
對你沒有規矩的
你給我找一個
只有爆料革命
只給予你
而讓你無限的得到
而不要求你任何的付出
對你沒有任何約束
這境界之高
我有時候自己真的到洗手間裡
照著自己臉實地親
確實
越想親中國聯邦
心情愉悅
春風蕩漾的感覺
想一想閉上眼睛
就覺得好像在玉米地裡邊
覺得那個風吹過來
玉米地的花花的聲音
在玉米地聞到了
玉米的芳香的味道
和玉米心裡邊
那個小嫩嫩的黃碎子
那種清香
那種自然
風吹過來的那種浪漫和感覺
喝杯咖啡
我說索子說
進了玉米地了呀
索子說進玉米地了
春風蕩漾去了
咱來點浪漫的吧
今天是雞翻身
新產品上線
你們兩框讓我看的這個視頻
看一遍
雙框卡
然後呢
我們要看一看
雙框卡
然後呢
我們要看一看這個視頻
大家都看到了啊
還有
一會兒大概是
咱們這裡的時間
11點鐘左右
我們的
雞翻身啊
所有的東西幾乎都改了啊
就是
雞翻身如何
讓戰友們
體面的生活
雞翻身是所有戰友的
所有戰友的
我是這個正在想
今天新產品上線
怎麼讓大家能獲得點獎勵呢
這個這個
今年肯定又是被擠爆了
是吧
怎麼讓大家獲得
這貨源的獎勵呢
你像那個G-Club的這個
1月20號之前買的
有獎勵的很多戰友
現在著急啊
是啊
我能理解啊
你說那麼好的
那銀項鍊還有戒指
那誰不想要啊
這很正常
這是
這是應該得的
陽光的禮物
當然應該得了
但是我們怎麼能讓戰友們
11點鐘啊
這裡的紐約時間11點鐘
也就是在
四五十分鐘以後
新產品上線
接著就一批一批的上了
一批一批的上了啊
那麼這些上線以後
大家看到
這次雞翻身
上線的原則是什麼
我們這個設計團隊裡邊要完成
最重要的我們要做的
第一個
必須是原創
必須是
必須是中國人在世界上
不抄人家的品牌
必須是我們原創
微真不破
大家去看去
另外一個
這個戰友們上次咱們
那個料子
這個衣服決定好壞
關鍵是料子
中國人
我跟你講
我們現在這個
整個雞翻身系列的總裁
是個美國人
是美國一個大的公司
幾百億的公司
剛剛破產了
破產原因是什麼
他公司
我不能說他名字
他原來是公司裡邊這個高管
他老婆都穿他公司的衣服
當有一天
他把所有的衣服
全生產線移到大陸的時候
他老婆不買了
為什麼
他老婆讓他看
說你看看
中國產的這個衣服
你聞著味道
後來
他妻子就告訴他說
中國產的衣服
不僅僅是質量
關鍵是材料的問題
他化學成分太多
就像中國現在
這個食品添加劑一樣
中國的
我們未來
過去說
雞翻身是不在中國生產的
現在我們可能
有些是要在中國
就是出加工的要中國做
然後呢
也可能到外面來
但我們會註明
出加工地
made in China
然後設計完成地
在洛杉磯
也可能在法國
也可能在意大利
可能在日本
比如說
就國內的材料
是絕對我們不能用的
就是很多材料
它是的
絕對是添加劑
那我們堅持第二個原則
必須材料
是世界上最安全
最健康的材料
那麼另外一個
我們這次推出去
讓戰友得買得起
這是很多戰友說
哎呦我想買
真買不起啊
這次我們要把價格
大家記住
我們像
現在很多啊
比高檔品牌
它裡面有幾個系列
它有這個最貴的
是最大家常用的
不同的
但我們原則是什麼
基凡是一場
人類上的
滅共運動的
誕生的品牌
這叫服裝文化革命
這叫服裝文化運動
我們如何把這個
服裝文化的運動
成為這個
所有參與爆料革命
和滅共的戰友們
一個大家都可以
留下的記憶
或者說讓服裝
更加的
讓你能找到
滅共的感覺
並且讓你把滅共的記憶
並且讓你把滅共的這個事情
牢牢的記在你的心裡
和你的身體融為一體
所以我們叫
滅共文化運動
那麼所以說
現在我們要做的這個事情啊
沒事你就放全屏就行了
不用放半屏了
所以說
兄弟姐妹們
今天呢
因為咱們原來很緊
那一批上完了
現在是這一次
新的一批
嚴格講過去呢
叫初營業
今天是正式營業
我知道很多戰友拿著卡的人
都在等著買呢
卻說實話啊
最重要的讓戰友買得起
還有那個價格
這是一個影我發現
這個影真不好
這個價格啊
戰友們真是個大的問題
哎呀
兄弟姐妹們
這個價格啊
真的是太太關鍵
太太太太關鍵
所以說我們這次的戰友們
你們可以看到這個價格啊
完全是不一樣的價格戰略
一般的
比如說我們這個服裝啊
像我身上穿的西裝
它是一塊錢的料子
它加上15倍13倍12倍
這是然後呢
這裡面包含了廣告費
員工費管理費
所有的費用啊
他們最終服裝也就是
10到15的這個利潤
最多做到20了
而我們現在呢
因為我們沒有那麼高的這個
這個成本開支
我們就直接成本
就是料子價錢
我們只乘以2.7
這個裡邊就把設計師的費用
管理的費用
稅的費用
什麼辦公室的費用
基本上能cover掉
咱基本沒利潤
等一下啊
所有的
所有的大家看到這個衣服的時候
就是現在你拿卡買的衣服
基本上你自己開了一個服裝公司
包含了一切
而且是你沒有
你沒有任何成本的你擁有了
這幾乎是服裝業是絕對不可能的
這就是咱們戰友們要瞭解的
G-Club的魅力
G-Club讓我們每個人都擁有了一個
擁有很多設計師
很多生產線
很多管理者
一個專為你做衣服的團隊
而且你不用付錢
你一張卡就做到了
因為你買到的東西
戰友們
每個人都想搞翻身
當你真搞的時候
你就知道它真不容易
每件衣服
你想做懵一下子
找什麼忽悠一下子
廉價物品
抄很容易
當你真要設計的時候
找材料的時候
加工的時候
然後運輸的時候
稅費的時候
那可就難了去
它是一整套活
牽手的方方面面
那就沒那麼容易了
特別你要做個真東西
那太難了
所以我這很早我就覺悟過來
我到任何餐廳吃飯
多貴的飯我都不嫌貴
因為任何一個餐廳
它經營的稅利
它的利潤在那擺著呢
只要不是假的
它貴它一定有它的道理
我買任何衣服我不嫌貴
因為我知道
要想做一個品牌
做一個貴衣服
它不是你想像的
我買一個T恤這兒
十塊錢
我買一個大品牌的
一千塊錢
我就上當了
絕對不是
十塊錢和一千塊錢的材料不同
工不同
藝術性不同
還有這家不等於說
賣你一千塊錢的人
說我就賺了你九百九十塊錢
絕對不是這個道理
不可能
它可能賣一件會有你
它不可能一直活下去的
所以它一定有它的道理
所有價格的組成
除了坑片之外
正常的商業行動的價格組成
它必然有它的邏輯
它有它的科學性
它跟你的質量標準
和設計藝術性
它是有關係的
那麼我們積帆鎮現在這次的上線
大家今天看到的很多包啊
鞋啊
女裝啊
男裝啊
這些都是根據我們整個現在爆料革命
和新中國聯邦
和未來
和對世界時尚的理解
我們很多設計師都來自世界上大牌品牌的
來的
我們接下來要做的
比如說
像軍服系列
牛仔系列
還有中國的旗袍系列
還有我們的整個的中國的歷史的系列
還有西藏的佛教的系列
那麼連布料都是我們自己做的
連布料都是自己做的
但是我們的原則就是讓戰友買得起穿得起
而且是絕對的是藝術品
不是工藝品
歐洲的大品牌現在全走上了工業之路
就是強調的是工藝
而沒有原創的這個藝術性和設計性
這是我們現在要做的
所以兄弟姐妹們
哎呀
不鬧不鬧不鬧
照片照片這樣
我不知道
因為我看不見
流年的冷暖戰友
北瓜
瓜粉
君子蘭
阿信
MGBS
開始吧
俄首富
Music
哎呀我的媽呀
我看路上機那邊啊
你是不是
谢谢了文班兄弟啊!太好了!太好了!太好了!
按时上线!太好了!太好了!
哇哦!
站起来吧!
为你无意的认论
哇哦!
哇塞!兄弟姐妹们啊!
刚才看了这个视频了啊
大家一定要记住的
你们当你上网上
你去看任何时装的时候
大家你去想到
就是没有
在人类历史上
就是这个品牌当中
色彩、材料
还有这个他的就是品牌的logo
机会
就是品牌的logo
几乎是人类历史上最大争议的
在LV之前
LV之前
把LV这个品牌
写到衣服上去
几乎被整个时装界骂的简直狗屎啊
因为在这个法国之前
包括在英国、包括路易十三、十四时代
是不能有任何标志的
那就是老土了
就像咱穿西装戴品牌一样
但是
就LV
他就把他自己的LV
到处写
他变成了设计的基因的一份子
当时大家觉得
穿LV就是爆发户
穿LV就是土
后来大家发现
LV成为了真正的时尚品牌
他的创始人
还有他的CEO
我都认识
大家知道裕达当时是LV在中国
最大的店之一
很多商品只有裕达有
现在被共产党给搞关闭了
逼迫他们要关闭
现在裕达也快没了
这都是七哥曾经经历的事情
LV
在LV之外大家要看到
世界上几个有个性的品牌
几乎你看看日本的三品钥匙
尤其是Model
这个人就是天天骂这个
欧洲品牌
他也是在欧洲学的巴黎
那么他就说你这色彩太多
你这都是垃圾
我这才叫艺术是原创
但是他的料子
你买完以后
他的几乎老款我都买
几乎他的衣服我穿一次不穿第二次
或者最多穿两次
料子太差
西欧洲的工艺达到了极致
大部分的钱
和精力都用在料子的研发上
日本是给欧洲生产料子
最大的国家
他的工艺性强生产质量高
原创
那就是欧洲设计
到了美国
美国这个国家
他就把服装和手机这些东西
变成了消费娱乐化了
就是我要买到
拥有就扔掉了
这就是美国成为
世界上三亿多人的国家
成为最大的消费国
消费是娱乐化
我们中国人的消费是什么
是功能化
你需要喝你饿了你才吃
外国人是肠肠味扔了
这就是美国人
非常的糟糕
到了美国的时尚
他就完全个性化
从过去穿牛仔裤不能穿西装
他变成了时尚
穿西装不能穿旅游鞋成了时尚
穿西装不能戴商标
结果戴商标戴logo
成了他的个性
然后把裤衩不能外穿
裤衩可以套在裤子外面
胸罩那绝对不能到外面
那胸罩可以当外面
所有不可能都变成了时尚
所有的不好
都变成了时尚
所有的生死之间的忌讳
划冲击中
但是他就是时尚的革命
时尚最后成了一个什么
创新文化
这就是美国
还把它功能化运动装
休闲装
休闲正装
早正装
午正装晚正装
办公室衣裳
它全给它功能化
所有中国人来
都到美国的工具商店去买那些工具
我第一次到美国的时候也是
因为它特别好
功能化具体化
在美国你想卖啥
商场都有
它就自己做
就是它给功能化
时尚也是功能化
那么G-Fansion是一个什么
是在美国时尚功能化
和创新化
和欧洲的标准化
质量化
和日本的所谓的个性化基础上
我们创出了个中国化
啥叫中国化
大家注意啊
我们大胆的把G-Forever
放在上面
因为它将记载
任何人你活了三万多天
当中你买的衣服
有些衣服你是终生不会忘记的
像我小时候我娘给我缝的红裤衩
我一辈子不会忘记的
那么这个时候
就是让你记忆你难忘的时刻
新中国联邦
病毒时刻
还有每个人衣服穿上去
代表了你的个性我是谁
现在很大的品牌走在大街上
真的我非常同意这观点
真的都是成了服装的工具
没人知道你很有钱穿的不错
穿的什么道吉搞巴纳
帕达库契
洛杉矶
哈密斯
选妮奥
都会
有钱都买得起嘛证明你有钱
啥也证明不了你
但你是谁
这个问题上做不到
我的跟你们不一样
我能告诉你我的不同
而且我穿出我的个性
穿出了我的文化和品味
你看刚才那个女孩子
还有那个男模特
你看那种开心
那每个人都喜欢的不得了
太棒了原创
而且呢
七哥头发长了一点
该休一下了啊
一会儿就理发啊谢谢
所以说聊成小妹
聊成小妹
挑向北方
所以说兄弟姐妹们
大家记住鸡翻身未来
你看那个哨子啊
是纯银的这个你改不了的
923号这个银子
是纯的你可以去查
去核实
最高级的银给你
用手工做出来一个信仰之星
然后吹哨子啊
这个太棒了这个想法
因为大家一想想这个哨子真的
有鬼啊我见很多人买着哨子
在家里边吹两下子我觉得家里边鬼都没了
他非常的尖锐
让我们想起
儿时在学校的时候
召集令
灭鬼
还有一个我觉得灭共
信仰之星
信仰之星我认为是有神力的是有法力的
所以说今天
那个鸡翻身上有很多这个
这些东西随着这些呢
好多人已经
开始下订单了啊
咱怎么商量一下
我说今天
还有这未来一周两周
下订单得给点奖励
我看看怎么按照
下单号说个数字
说到这咱给个奖励
送个什么东西咱想想
哇塞这么多人下单
天呐
习哥今天成了卖衣裳的吧
什么意思
哈哈哈
战友说的真好
哇塞下单了这么多人
战友们今天和这未来的
多下单啊
赶快下单啊
哇塞
下单了这么多人
战友们今天和这未来的
战友们今天和这未来的多下单啊
赶快下单啊
买完你们会觉得值不值啊
黑暗即将过去战友
不管怎样我是跟定习哥
欺民观众啊
感恩遇见文贵
背叛习哥的靠习哥想发财的人什么
就像藏民一样去揣着骆驼
我要看看
我看看啊
这战友的留言真是太棒了
有些战友的留言太有智慧了
感恩习哥
火烧人民大会堂战友
这个名字好啊
火烧人民大会堂会发生的
我相信会发生的
大丸主大白菜
一周账价三倍吃不了
天呐这真是太夸张了
玉金香战友
木偶奇玉记
青山绿水文明
时局次郎
天明天明
汉帝神牛
郭建国
七哥行的是大政府
头四听见对六四深刻反思
是的非常要反思
非常要反思
我就是一个最重要的我亲身经历的事情
和看到那里面被关押死亡
我从来没给家人谈过这问题
我到现在都很纳闷
为啥我家人从来不问我在里面
我受了什么罪
我家人也从来不去听我在里面的事情
不敢面对家人
所以有时候人是很孤独的
就是七哥受过这么大的罪
九死一生没有你最亲的人
和你最家人来问这事情
当然了你也不能到处吆喝去
说这就是人呐当你干一件事的时候
你在乎别人的看法
或者说你要
在乎什么回报的时候你一定会失望的
一定会失望的
黄四郎战友
躺枪王微快不破
蔡祥建筑师
爆料革命
闫丽梦博士一定会获诺贝尔奖
坚决不要
如果闫博士他要了诺贝尔和平奖的话
我永远不会再提他一个字
爆料革命
这个事业上
灭共事业上
任何人主要是想去
要个名啊要个利啊
这个什么狗屁诺贝尔奖
简直是太low了
太low了
所以当我看到什么大师啊
在乎别人怎么看自己啊
在乎自己所谓的荣誉啊
都是扯
这人你根本不用搭理他
一个狗屁
你说那个诺贝尔和平奖
你死的时候
烧你的时候多烧两小时
还挺疼的呢多烧两小时
有什么意义啊当饭吃你能卖了他吗
阿信
刷屏了阿信
为啥能刷屏
我每次发的时候只能
什么十秒钟才能
发一次啊不能发啊
I love战神感恩几个
昨天跟I love战神叫文凡
我们昨天通话了
昨天挺好啊
昨天有discord聊天
马努基诺比利
共产党这真的晚了绝对晚了啊
共产党绝对晚了
共产党你弯秋代了
自由蓝天啊
说到这的时候我再给接下来说一些G系列啊
昨天很多战友
问我很多关于G系列的问题
我想给大家先说一个
最核心的问题
大家一定要想到
人类到了什么时候呢
就是绝对是
谁也挡不住的就像
灭共一样
你不信你千万不要去信
你绝对信了你才去
参与或者说你
听我说这个话
人类现在到了
一个最最根本的
可以说上万年人类
最大的转换数字化时代
不能老说虚拟时代
就叫素质化时代
过去的所有的
金融系统
和人类的生存模式
从过去的易货贸易
到记账贸易
到最后的货币贸易
然后到了今天的
数字化时代
人类上的所有的
生产力的交换
已经不可能被你所谓的
货币系统彻底垄断
货币未来
绝对不仅仅是国家主权
货币是一个国家
一个民族生存的
根本性的
比过去的钱还重要
这个时候能让人类
适合人类
高效的生产力
和生产力大迸发
从过去全球的几亿人口
到七十几亿人口
这种巨大的这种
生产力的交换
和需要
只有素质才能满足
这个时候需要低成本
高效率
绝对安全
不可能被一个所谓的
政府政权垄断
也就是未来的人们的
生产力的交换方式
不仅限于货币
而且不可能被
政府垄断
而这个时代的到来
不会像过去人类那样
花几百年
从金本位到石油美元
不可能的
未来的变化可能是
论月论年它都有巨大的升级和变化
因为七十几亿人的
现代化的生产力
和对事物的需要和更新
是你过去三亿多人
那个封建时代的生产力和速度更新
你去想想有多大变化
就像过去你来上美国
你坐着船来你得坐几个月
现在你坐着飞机十几个小时
就来一模一样的道理
如果你坐协和飞机
超音速飞机那就更快了
那你要打电话你不用来
那就是一按就到了
就这么简单的飞机
又那么复杂吗
说什么科学家教授在那
掰扯掰扯讲半天扯淡的事
这么简单说的话多容易啊
几秒钟就说完了
七十几亿人的生产力
和创造力
和易获贸易
和贸易形式
和交易形式
它必须是数字化
数字化的货币
和数字化的金融的诞生
它是根本
比特币
它的诞生之初它是伟大的
了不起的它是创始者
但是它的数量
和它的技术和它的使用
和它的设计局限了
就像当初的黄金和银子
金银一样
它的使用性和功能性
它是有限制的
现在为什么Facebook
非要搞自己的虚拟货币呀
共产党要搞自己的虚拟货币呀
为啥美国自己不搞
美国一搞自己的美元就搞没了
共产党要搞的是要把
所有的自己不被搞没
要把别人搞没
Liberage就想
作为除了政府
国家权力统治之外的最大的
老大一统江湖
那当然它做不到是吧
新中国联邦的
我们的货币
到目前为止我再从深
没有任何人设计这个结构
没有任何人来做
我说的是GB
未来的金融系统
你想想这个G-Fansion G-Club
今天G-Fansion上线
大家一定要看到
它不是Fansion
你千万别把它看成Fansion
Fansion绝对不能走这个量
我们绝不能像Zara
优衣库靠大量的量
绝对不可以
我们只有不购卖的产品
绝对不能有卖不完的产品
绝对不允许
任何一个战友买的东西
未来都会成为收藏品
你不可能这个包
刚才看那个包多漂亮
太有个性了是吧
还穿那个鞋子
你不可能全大街上你都有
那不可能
我希望的是真正的这东西
都是战友买了
因为它的价值是文化
是唯一性
通过这个G-Fansion
我们达到这个最核心的目的
战友们
你买的是一双鞋
实际上给你自己买了一个未来
为啥我要这么说呢
因为G-Fansion是第一个
让我们的G-Coin
成为流通性货币的合法性
它的价值是合法性
就像你拿个钥匙一样
过去拿钥匙一开门进去了
比砸窗户
比这个挖地道要简单的多
然后这个房间里边有你想要的东西
可以让你合法说
你用各种办法进门
什么办法拿钥匙
砸窗砸门结果你选择了一个挖地道
那就太慢了
你进去的方式
拿到你的信仰和理想
那么我们找了个方式
我们不要钥匙
我们拿遥控器
现在的门是遥控器的
我老远一看啪就开了
我就把里面东西拿到了
那么如何
我们这个G-Fansion就是让你合法
拿到遥控器的权利
就是把我们未来战友们
自己我们要培养的
自己的G系列金融系列
让它的合法化
你买一个包
就已经
让咱们G-Coin
成为合法的流通货币了
就这么简单
严格讲
每个战友你动这次手术
今天你下了单
就是靠你G-Coin到了未来
下了一个合法性
这就是七哥的智慧
我不在乎G-Fansion卖多少
G-Fansion卖一百件
卖一千件
一万件对我来讲都是一样的
所以G-Fansion的投资者老跟我说
郭先生
你要跟我们说三年计划五年计划
我当时告诉投资者
你可以不投啊
我不会给你这个计划的
你让我作为一个创始人
你叫我作为一个发起人
和一个总设计顾问
你按我的办
G-Fansion的作用它必须是
中国人的时装界的一个新的标杆
不抄不copy
完全原始创造
要把中国人
北魏之风重新拿回来
把西方的所有的
这个抄了中国人的时装艺术
叫回东方
把时尚艺术回到东方去
这是我的个人
和我们中国民族狭隘的追求
这必须的
第二个它是未来G系列的
一个撬板
你是我利用这个小桥
让我通过这个桥走到对面的
彼岸去
我在此岸要走向彼岸
它这个通道
就像进门一样遥控器
我不用钥匙我遥控器
我能打开这个门
合法
把这个素质化的金融
变成国际合法化的
强硬货币
金融系统
另外一个我不能卖量
我不想搞那么多量
那卖量你买别人去呗
我们最主要的就是供应
有信仰有理想的灭共者
我要把它变成未来都成为
古董文化用品
珍藏
所以说
我们不会走量
我也不会出这个proposal什么三年五年计划
但是未来
我们想不走量
我们占有的新中国联邦
和灭共后的成功
那这个量都是巨大的
你想想十几亿的中国人解放以后
说2021年
那天你们买了啥
说这个包是我买的
你想想是什么概念
十几亿人不要说
都想买一亿人想买
你
曾经今天下了单的东西
说我买了条内裤
这是我当年买的
你想想这个价值是多少
像这个LV一样
现在这些跑车受伤家
大家都知道我们受伤了
家族受伤很多好车
一个随便一个过去的车
像那个美国产的GT40跑车
还几百万美元
一个保时捷一个奔驰几千万美元
我们未来的G翻身就是这意思
相当哨子
是吧 纯银的
咱不说这个银的价值
跟你买这块银的回去差不多
只有战友G club会员有这个权利
只有G club有这个权利
那未来这个哨子
你说我们的身上多少
未来十几亿中国人
说有几千万在大街上
不可能
我们也就生产个几万个
最多卖个十万个
十万个哨子
未来你想想十年二十年以后
你说它有没有收藏价值
它当然有收藏价值
那些手链是吧
现在是每天他们都骂我
郭先生你不允许在这乱说
今天警告我
你不要一开水送这里送那里的
所以说这怎么很不开心
但是战友们真占了便宜了
后来我一想也是那么回事啊
一个纯银的项链
纯银的戒指
那是几千美金啊
你买个卡你可能
你想想你买个卡一万美元
一万美元你这就白白的
等于现金给你了
这太了得了
而且你终生想着那卡的优惠
确实有点大了啊
但是我不后悔
对吧
我说实话战友们
等有天你们变成有钱的时候
你们就知道七哥的感受
你最大的
快乐绝对不是拥有
你最大的快乐你是让
别人拥有
真是这样的我不能像马云
马云那个小子说我不在乎钱
他最近都说最在乎钱了
听说马云现在为钱已经是
最在乎钱了
七哥在乎钱
但是我真的很在乎啊
因为这个就战友们有钱以后
我就那种快乐我就特别好
特别被战友给了你们那些
礼物以后我比你们还高兴
像今天的极反正战友们
他就那么多件下完咱买完了以后
大家该用的用
用完以后千万别扔了留着
我认为都有收藏价值啊
我认为都有收藏价值
他就能生产那么多件是不是
不可能无限的生产
咱这么多战友呢
另外一个我要给大家说的是
大家要记住G-Club
多少战友
曾经有加拿大一个战友
贿了十几次钱全部被退回去
共产党耍流氓
最后他还是买了
大家要想买
这么难
买一个G-Club
很多人就没问这个问题
我花钱咋就这么难呢
我为什么
我买个G-Club咋就
这么难呢
是不是难的事都有价值呢
据我所知
凡是难的事都是有价值的
你拿五万美元
或者你拿一万美元在加拿大
你要想在旁边
你要旁边买那些垃圾
进商场里边他们喊你跌都可能
是吧
那为啥你买个G-Club咋这么难呢
因为它不是G-Club
它不是一个卡
它是全人类
它是全人类现在唯一的一个文化的灭共运动
它的价值
它的意义
不是五万美元
因为有人恐惧你花的五万美元
因为有人恐惧你
这样得到这个卡
这个卡它也不是无限的
战友们想过没有
另外一个问题
不让你花钱买卡的人
他想不想拥有这个卡
每个人都比你还想拥有
大家想想拥有这个卡
大家又想象没有
如果这个卡
你让共产党的高官
这些老杂毛们他们家人
你说我给你卡要不要
他给你跪下来
填你的定他都要这个卡
知难而退者
你就是loser
我就这么简单
知难而退者
一定是loser
为什么不去问问
为什么我花个钱咋这么难
为什么我买个卡那么难
就要当初投GTV一样
为什么不让我投
花钱是你最基本的人权吧
全世界是
没有比这个私人财产
不可侵犯
它阻止你花钱
是不是侵犯了你私人财产权
它为啥
要侵犯你私人财产权
这个答案不就来了吗
所以我有很多战友跟我说
我就不想回答
因为战友们就把问题想的太简单
如果你想做很容易的事
特别容易是不是
到你家洗手间是不是
蹲在马桶上是不是
你蹲一天也没人管你
是不是把你家水管
拧开是不是放水
你在那吹哨吹一天也没人管你
到你家菜地里边去刨土挖坑
挖坑自己坐在里边
你在里边在撒磅酱没人管你
特容易
干嘛要投GTV
爆料革命新中国联邦
Gclub那么难是不是
因为它有意义
因为它有价值
想买一个鸡哨子
鸡哨子真好我还没有呢
我着急到现在都没有
就是鸡哨子现在也没给我发过来
这个创意太牛了
创意太牛了
咱们也不给我发过来
这个哨子怎么不给我发过来
你们这哨子
你看这战友们都是问我这都没有
这个鸡翻身的人
也正在看我的这个直播
Masa上新了
女装超好看
买呀广说不买
模女说鸡翻身一定大卖
广说也不花钱
我们的丹河老师说狗屁
诺贝尔奖太low了
当然了
跟七哥谈诺贝尔奖
跟科学家太low了吧
太low了吧
哎呀太多战友兴奋了
喜欢啊
太多战友兴奋了 喜欢 都在下单呢现在我发现
战友都在下单呐 爆棚了又爆满了
我觉得战友们大家出个主意啊
我这没想到 咱别整的太大方了 让G-Fans别破产
怎么让大家今天买的下一星期能抽个奖呢
什么方式 你们去过来说说看
19元人民币的LV衬衫
大家怎么想想 有啥办法
按照什么 未来的旗袍系列 绝对漂亮 绝对漂亮
还有军装系列 绝对漂亮
还有七哥的那个马挂系列 长袍系列 绝对漂亮
大家记住 GTV的设计的几个基础
毛病文技 见证神技 毛病不改 机器难改
大家记住G-Fans的所有衣服啊
你们拿到任何东西的时候啊
服装界的第一个 料子要软 料子要轻
料子要有所有的这个伸缩性
料子必须是绝对的无化学 这是我们的核心
另外一个 所有的G-Fans你买的像哨子的东西
哨子的东西 百分之百的要记住
那是纯银的啊 最高端的银 932号好像是
这银的我不太懂啊 你们记住那是纯银的
那不是铝的 你们要记住 它有收藏价值
它有真实的价值 它有真实的稀有金属的价值
七哥是大成佛法 度众生无虞涅槃 这不敢当
安多利多利挫 多利挫利撒摩赫
这个七哥不敢当啊
彬彬和我来双雄 爱这个世界战友
这个要记住啊 要记住啊
这个G-Fans要记住 战友们问我
马上说七哥价格要便宜
这回的价格 如果按照第一次价格的话
是你现在看到价格的2.5倍
就是你买现在是100美金的 现在就是250美金
你买500美金的 就可能是将近1000美金
像我穿的那个休闲裤子 原来就是这个所有的价格
retail的价格 就是咱设计师叫Dawney
你去查他的店 他是1800美金一条
那么你现在咱们战友买 打了五折 你还900美金呢
我说这战友也很贵啊 你让他买四条裤子
就是多少钱去了 就是打了五折以后
原来的将近8000美金的衣裳 打了还4500美金呢
也很贵嘛 是不是
那么现在我们要你花多少钱
你只需要花大概 我不知道啊 我得问一下
别让我胡说八道了 价格好便宜 真的好便宜啊
他们心都在流血
哎 你给我说一下 咱们现在就是我们这Dawney裤子
是多少钱一条 现在是我没看的价格
retail价格多少钱 这个五折的卡多少钱
小苹果 爱你哟 新农人 七哥老乡 七哥老乡
亲老乡伟 重磅来了 重磅来了战友啊 重磅来了
皮利维恩 亚罗特的稻草 马诺基努比利
凯德 富爸爸 小丁砸核桃 文美 葛文宁 德罗海达
大鹏本人 蔡坤坤 常洛莫央 七零四七
七哥老乡 九零后 萧瑶炭 酷毕了 文柏河
我们的文柏河 我们日本的柏河最近没有出现啊
真是啊 大家黑白都买 哈 这马萨这回聪明啊
马萨是只赚钱不花钱 今天开始花钱了啊
开玩笑啊 这不当真啊 马萨老公有钱 老公给他花钱
墙内如何公开穿 没有问题啊 墙内为啥不能公开穿
完全可以公开穿的啊 这个没有问题的
我们的好多战友 上次买的衣服 人家都开party 给我拍照片
看着他都在穿啊 在上海 在广东 到处都是啊
这个他管不了啊 考虑玉米地系列会的啊
我们会出玉米地系列啊 玉米地系列啊
大家怎么没有人建议啊 今天怎么能把大家买的抽个奖啊
怎么抽个奖啊 战友们这没招啊 七哥今天这一身衣服特别好看
是啊 这身衣服如果做出来的成本啊 成本的话
大概在四千五百美金 就是买料子
给你做出来就四千五百美金 你去想去吧
所以我在想如何让这个衣服在咱们的G-Fans 里边的战友
花一千美金能买到 我正在想办法啊
所以欢迎更多战友啊 有路子的啊
战友们现在国内啊 有成熟的生产系统 生产线 生产资源
初加工的 保证没有化学物品的 可以合作
还有我们有一个喜马拉雅Discount 制服群来联系
还有一个做G-Fans 所有全球代理 G-Club代理
G-Count G-Dollar 代理战友们 跟未来的喜马拉雅制服群来联系
他们负责给大家解释 和大家联系啊
我们仅限于我们的战友 不限于我们的战友
我们只限于我们的战友 不限于我们的战友
我们仅限于啊 我们的战友
不是战友的 一概不联系 不回应 不搭理
啊哩哩 吹哨子要啥频率 你想吹啥 吹九灭中共 是吧
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 你可以穿 可以啊
吹这个哨子 是吧 沧海一声笑 是吧
沧海一声笑
哒哒哒哒哒哒哒 这不就吹呗 是吧
那哨子 你跟你媳妇 是不是 在卧室里可以吹啊
媳妇好 媳妇好 滴滴滴滴滴滴 你可以吹啊 是吧
在家里边跟孩子 是不是 这个病毒期间
Luke Tang 带着孩子 你在前面吹着 是吧
在后面喊着 1 2 1 1 2 1 吹呗
把屋里的病都吹没了 病菌都给吹没了 是吧
那个哨子是纯银的
你说我这一辈子从小想要一个哨子纯银的
这没有 我这回自己弄出来了 我还没得到呢
兄弟姐妹们 怎么抽下奖呢 没人说啊 抽奖啊
火烧人民大会堂 哈 火烧人民大会堂
看来有战友要行动啊
文不破战友 吐小芒
亲爱的兄弟姐妹们 怎么抽下奖 今天到今天是17号
咱们到这样好不好 17号一周加7天 24号
24号前 我们下单买鸡翻身的战友 我们这样好不好
每100个里面有几个基数啊 我看看啊
咱怎么能公平呢 咱这样行不行 战友们
咱们每100个里面的是第7号 送一个哨子行不行
就是下单的7号
比如说100个里面第7号送一个哨子
第200个里面的207号送一个哨子
307号送一个哨子 哎 这个主意怎么样 兄弟姐妹们
七叔最棒战友啊 行不行战友们 觉得这个啊
战友们 你们觉得这个行不行
台湾大牛来了 新西装 台湾大牛
我这西装穿的行 我就送给你大牛 你穿我这个我就送给你
打妞打妞 我们的巴黎呢 你女朋友呢 漂亮的巴黎呢
我们台湾巴黎呢 旗杆设计师战友啊 小公主
西西李 大燕 环保小哥 兄弟姐妹们 这样好不好
呃 有我们现在这个
我们的喜马拉雅啊 这个大使馆里边一个自服群啊
自服 季系列自服群
由 由来 由来核实一下
未来我们把今天的上午的开 上货开始
到1月25号 24号晚上12点前
所有下单的战友 第七号的单的战友啊
这个咱们 大家要相信齐凡神啊
然后呢 到时候给一个哨子 好不好 给一个哨子啊
好了 不管是买一百块 一万块都要有一个哨子 这个好
7号啊
青春挺锅 无名战友 火烧火辣 毛辣肉啊
咱们现在记录共产党啊 最近发动了啊 三波力量
一波是到各农场去潜伏进去 打着我是投资者
然后我要退款 什么什么什么的这些记录啊
这些人啊 这这这些人一定想办法收拾他啊
另外一个要注意啊 不要伤自己兄弟姐妹
是由于国内投资的 还有一些战友们
是被共产党威胁 上去所谓的要录视频
我被骗了 我要求退款 我要报案
这些战友大家记住啊 想尽办法跟他本人和家人联系上
把他所有录的视频还有上线的东西都截留下来
由喜马拉雅联盟委员会各农场来做这事情
各农场一定要做好这些事情
因为这些会帮到战友未来索赔 保护他的安全
包括申请各种到外国来的身份的帮助
这都是有用的 因为他是被威胁的
大家一定要记住 帮助战友们留下证据 这特别重要啊
第三国人大家要记住 现在派出的都是所谓的灭爆小组
英文好 个人形象特别好
绝对真心真意的参与到你爆料革命 加入你农场
加入你农场 但是是绝对的高级眼睛蛇和高级的燕子
然后呢 跟你亲近无比 能力巨强 非常讨你喜欢
你想想那方方啊 燕子啊 蛇一类的 都受过专业训练的 是吧
战友们务必小心 别被蛇咬了 别被燕子给你干掉了
千万记住 兄弟姐妹们 不要有任何的在小钱面前
和所谓的捧杀面前 把你给捧没了
更不要在一点小利益面前 失去了自己
千万千万记住 微真不破啊 兄弟姐妹们
好了 咱们今天就这么定了啊
咱们这个 我们G系列自负群的文隋 文珍 文嘉 文孝
会负责登记 到未来会跟这个G翻身联系啊
如果G翻身不答应的话 没问题 我想办法来出这个钱
就是每100个单子里边的7号
会奖励一个纯银的 信仰之心的哨子啊
GTV不会以广告为王
GTV的价值是它唯一性和它的所有的代表性
未来它要做的是跟G系列联合在一起
把整个GTV的数据和平台价值金融化 素质货币化
未来GTV会开展一系列的打赏
GTV会开展一系列的打赏
会打赏甚至信息买卖市场 这才是
七叔太懂车了
GT40现在天价是因为它代表的价值 日新月异
哎 没错 因为G40啊 大家你们要去看一个电影
就是福特和法拉利这个电影 我超级喜欢 我超级喜欢
那真正的美国精神 真正的故事
法拉利和 法拉利和整个福特的故事
我超级喜欢这部电影 拍的特别好 特别好啊
哎呀 我儿子超级喜欢
这个这个 那个电影里边那个美国人演的太好了
好 兄弟姐妹们 咱今天的直播大概就到这了
一道微笑 人生的高境界
最高境界就是让别人拥有 真的是
等有一天你自己没拥有的时候 你是不会感受到的
你做不到的 你做到是骗你自己
只有你自己 你满足了你所有的欲望之后
《一米地》系列绝对爆款 一定会出的啊
现在G club能汇款能买吗
汇款G club的新的账号已经有了啊
而且可以同时收支票啊
各农场也可以收 各农场也可以收啊
各农场也可以收啊
授权的农场 七哥 赶面杖子硬 等待七可可
七可 几番人可以考虑出《一米地》系列 一定会出的啊
见证六月 《一米地》 姐夫
七哥不怕孤独 有战友在呢
七哥 有 我享受所谓的孤独
还有很多战友就担心哪 这个什么 如万一什么
七哥如何如何 战友们我再说一遍 有点常识
七哥的安危 什么能不能被遣返 有点常识
美国二三百年的历史 你看看常识
七哥的能力和实力 你有点常识
爆料革命 新中国联邦 在美国有点常识
不管是川普总统政府
还有拜登川普 所谓的拜登总统政府
拜登政府里面的朋友 比川普总统的朋友多好几倍
大家耳熟能详的 支持爆料革命的
我们那些欧洲的战友 都是拜登的朋友
民主党里面我的朋友 绝对比共和党多
共和党里面想要毁掉我们郭文贵的多少人呢
我们告状都是共和党人 有点常识
说这个拜登记恨我们
美国七千五百万人他都给灭掉吗
到现在美国ONN还在做他儿子的这个丑闻的节目
他把人都杀掉吗
有点这不是中国共产党 这不是中共国
有点常识 美国有法院
川普总统都没让法院想干啥干啥
美国国会议员也没能想干啥干啥
那Nancy Pelosi身边的朋友很多都是我的朋友
还用说吗
Nancy Pelosi给美国国安全部打电话
国防部理都不理她
美国是一个最让人类上佩服的国家
就是政治的 法律的 独立性三权鼎立
没有一个人想干啥干啥
就像川普总统他现在还不想离开白宫呢
他想干啥干啥
那要按照中国人的想法把人都抓起来就完了呗
有点常识 不要真的待在井里边
你来告诉别人说天有多高 天有多大 云有多白
做井底之蛙呀
很多家人 战友们的关心我很感谢
但是有点常识
齐克最危险是到美国的时候
共产党用尽一国之力
几十亿 几百亿 上千亿美元的诱惑
当时共和党里边最有实力的大佬
史蒂芬·温纳 什么艾利·波尔迪呀
是不是还有一堆的人
美国十几个大佬
死的那个赌王啊 艾迪森啊 是吧
那时候是最危险的 从任何角度最危险的
现在齐克有啥事
爆料革命战友不答应
欧洲的战略盟友不答应
美国的人民不答应
美国的军方 国防部 FBI 国土安全部
所有的议员 包括反川普 直川普的都不答应
这还有佛吗
冠状病毒还没搞明白呢
你齐克多重要啊
爆料革命多重要啊 你想啥呢
话又说过来了
CTV投资 多少美国人 多少外国人
投资者不答应
想啥呢 兄弟姐妹们
还有你要相信上天
咱们这自由女神那会儿能把乌云给驱散
上天给我们欢迎 送来了闪电
送来了及时雨
这难道是吹的吗 齐克安排的吗
所以说这个人哪 就怕早乐必早衰 早悲必早哀
这就是共产党为什么在中国没有今天
一举棒子你就跪下了 是吧
一下乎你 你就脱裤子了
他不双雄你双雄谁呀
他一下乎你就把裤子脱了
一举棒子你就跪下了
他不揍你揍谁呀
你比他那么低 对不对
一跟你编个故事你就信了
他不骗你骗谁呀
太好骗了嘛
一跟你描个大饼 你就张着嘴
等着天上就咔嚓咔嚓咔嚓就吃去了
吃起来没完没了 结果发现是空气
所以说这就是中国人
包括我的家人朋友同事都担心我
你这个担心啊 是不是实在话让我哭笑不得
我活的这么大了 郭文贵活的那么大了
我展示给你们50年我的实力和能力
郭文贵从来不会做任何犯法的事
如果过去的四年没让战友们相信一个
郭文贵真的是准备了灭共30年
和从来不做犯法的事
那你们就真的是浪费了你的时间
浪费了你的生命
我不做犯法的事
共产党一万多个警察
倾其一国之力没给我定上罪
最后给我定了个全人类罪荒唐的
叫强迫交易罪
强迫共产党交易
还卖给了共产党这帮王八蛋
我都从来不碰法律的事情
他有什么权利把我遣返把我伤害
我不杀人不放火他凭啥陷害我
在美国如果能把一个有罪没罪的人
给陷害的人 包括郭文贵这号人
这个国家就不需要选总统了
这个我们战友就这么窝囊吗
我们战友就这么笨蛋吗
这么容易被人家陷害吗
我们就没有一分钱没有一个律师
没有一个朋友站出来吗
想想动多脑子
说这个这个拜登上来以后
因为他儿子的事情报复
他的报复得完吗
他拿啥报复啊
他儿子的事情有一件事是假的吗
社交媒体平台他凭啥不让啊
这么多美国媒体说他把我们都怎么着啊
他把人都关起来啊
他想啊你以为是中国的票主所长啊
所以这种无知的想法
他很荒唐很可笑
就此能看到中国人活得真是猪狗不如
一个起码的正常思维都没有了
能革命吗能成功吗
买G翻身你觉得吃亏
买G克拉姆你害怕
投资GTV你害怕
一个半跪着的人
你永远不可能有站起来的机会
你享受那个半跪着的人
你永远不可能有飞翔的机会
你永远体会到飞翔的快乐
只有跑起来的人
迅速的跑起来的人
才有可能享受到可能飞起来
你永远享受的半蹲着半跪着的人
和中国人吃饭叫古鸡兆
我一看中国人蹲着就孤鸡兆吃饭
哎呀我就受不了了
外国人接受不了
我也接受不了
干嘛一个人非要孤鸡兆在旁边呢
中国男人和中国人这个蹲在旁边
那个孤鸡兆吃饭
我认为这是个把彻底的灵魂精神肉体
给这个奴隶化的一个最具体的表征
是大清明年
是大清朝把男人扎辫子
女人裹小脚的一个真的肉体
心灵上的这种奴役化的一个最终的结果
和共产党欺骗人民奴役化中国人民最终的表现
孤鸡兆孤鸡兆
孤鸡兆蹲在那儿蹲着饭
恶心死了
这样的人是永远不会体会到飞翔的快乐
他不知道什么叫勇气
他不知道什么叫爱
他不知道人生三万多天的这个本质
他不知道什么叫勇气
他永远不会体会到穿上这种西装
和穿上这种衬衣和领带的快乐
他永远不会在乎自己一个袖扣
或者一个徽章
是来自多不容易
会真心的去爱这个徽章
是多少人打造出来的快乐和美感
你把它物化量化的时候
什么东西都没意义了
你只有尊重它享受它
你才会拥有它
就像现在爆料革命新中国联邦
拿着你井底之蛙的心衡量这些
那我们爆料革命遇到的危险
七哥遇到的事情
过去几年你不知道的多了去了
我哪天有时间我给你们好好讲讲
你从来不知道这几年七哥遇到的事情
所有关心我的人我感谢你们
你们对我最好的关心
就是对我郭文贵
有信心
最好对文贵我的品德
我的手法
我的能力
和我受上天所庇佑的
自然超然的力量
对我有信心
如果你们爱文贵
信文贵
就要对我有信心
对我的手法
我的能力
我的为人
我灭共的绝对的
对我的手法
我的能力
我的为人
我灭共的决心
和我过去
根据我这几十年经历的一切事情
像贺老说的一样
我在钢丝声上走了几十年
从清风看守所
从我小时候卖糖葫芦卖冰棍
到我山东古城包子铺
到倒卖摩托车
到8964
到清风看守所
到河南豫达国贸
到北京盘古
到金泉广场
到方证证券
到海通证券
到世界金融集团
到今天的爆料革命新中国联邦G系列
对我文贵的能力
对我文贵的人品和手法
对我的行动力
对我灭共的决心
用我的历史
来验证我值不值得你们信任
只有对文贵有信心
你才说你支持爆料革命
如果有半点怀疑
请远离
谢谢你们的关心
不要用你们的所谓的
打着关心的名义
事实上是掩盖着你们对我的怀疑
我这一辈子在怀疑和否定中长大的
和打击的长大的
少给我点怀疑吧
不要用包着怀疑的
幌子的所谓的担心
来问候文贵
拜托了
拜托了啊
真拜托了兄弟姐妹们
文贵会让你看到
会让你很快的看到
你今天在这里
打破你脑子都不敢想的一个
灭共的一个重大成就
我再告诉大家
不到1月20号举手那一刻
你都不要做决定
最后我再告诉大家
一定是川普总统赢
正义一定会赢
真一定会赢
我再告诉大家
你们一定会跟文贵相聚在北京盘古
北京盘古政权还有欲达
一定会最终回到郭文贵的家族手里
谁都拿不走
咱不信走着瞧
像当年盘古都不被刘志华拿走了吗
不被王岐山拿走了吗
我被拿走的东西已经不是一回了
咱们走着看
还是那句话
神险阳光险大险
咱走着看
所有的这些都是我生存的动力
我在没有给万佛万神证明郭文贵能灭共之前
我相信
我的人生
我人生的旅程
不会结束
灭共之后
文贵消失深临
不说结束
听从万佛万神指边
文贵已经没有任何眷恋
兄弟姐妹们
今天2021年1月17号
度过了个鸡翻身
新产品上线
和一个不可思议的美好的日子
文贵
我今天再次呼应大家
好好想想
70年共产党对中国的25000里长征
这个谎言
欺骗的中国
远远大于今天所谓的美国总统造假大选
我们面临的粮食危机和病毒危机
远远大于所谓的川普总统给你带来的担忧
根据以上我们更应该知道
要活着
而且一定要灭共
而且灭共没你不行
更重要的事情我们要知道
我们没有任何资格批评美国和美国任何人
和其他国
因为我们没有做到
另外一个兄弟姐妹们
我再次请大家记住
新中国联邦和爆料革命
在这次灭共运动和人类上
一场正义邪恶的终极之战
和超限之战当中
我们是主角
无论是香港还是中国的经济制裁
和共产党在世界上
把他和中国人民的
他不等于中国人民给分开
我们做出的卓越贡献
以及创造在世界上
对华人的形象的保护和安全的保护
和创造的G系列的金融
不是跪着求民主
不是伸着手要自由
更不会低下头来
向任何人所要自己的安全
而我们是站着
仰起头
享受着
追求我们的自由
尊严和未来
让我们的子孙
让我们所有的家人都体面安全
没有恐惧
没有共产主义的
信仰自由的独立法律民主的生活
我们有多少战友
你们根本不知道
在国内体制内等待着我们
他们深信新中国联邦一定会成
让我最感动的是
国内的内部的战友这些天来
说文贵遇到美国这样的事情
我们更加坚信
爆料革命一定会成功
新中国联邦一定很快回到中国
代表14亿中国人民
让我看到的事情
天地之差
越是活在自由世界的人
反而没信心
不坚定
凡是在国内墙内的战友们
这么坚定
这么有信心
G-Club卡
大家就看到了
从每天买G-Club卡的人
每天是直线上升
绝大多数来自国内
大量要求参与借项目投资的
大量的机构
一亿头都是要几亿几十亿美元的
都是来自国内
让我更加坚定
共匪必灭
共匪已灭
很快你会看到结果
物理化的结果
不要听任何人说
要看他们做了什么
同样的事情
爆料革命的兄弟姐妹们
在今天这个病毒威胁全人身上
你能做什么呢
除了支持爆料革命
跟随新中国联邦
你能做什么
有些人说我在西方活得很好
我不需要参与
很好 你好好活着
好好在你的西方活着
你不要参与
当你有任何一个好的选择的时候
千万不要参与爆料革命
当任何人
因为支持爆料革命
新中国联邦
影响你私人的生活安全
你千万不要做
这就是文贵的建议
爆料革命和新中国联邦
会用实力证明给你看
我们能做什么
我们会做到什么
我得露不住
不露住我得说出去了
骑着蜗牛等天明
天明这战友是明骑的
这战友是明骑的
有个战友在那
袁澎飞老师下面
叫风吹机器淡小窑
那个名骑的够大
风吹机器淡小窑
骑着蜗牛等明天
你这个名骑的够可爱的
九粒生公平
政道主义必胜
蔡坤坤
大摩骑士
猫头鹰的家属
开始
咱们一起为全世界75亿人民
新中国联邦14亿中国人民
西藏同胞
台湾同胞
香港同胞
我每次一说香港
心里就有一个的
香港是我们的圣城
香港的手足
是永远我们学习的榜样
只要能帮香港手足
请一定伸出双手
香港的手足们
如果你们听文贵的
就像几个月前
很多战友看到都去了台湾
是我们爆料革命给帮助的
我们提供了经济支持
这一点现在可以公开说
我们救了这么多人去台湾
这么多人去日本
这是很多人说
郭叔啊感谢你啊
把我们救出来了
当初还说我不离开
我说你神经病
你活着才能灭共
马上离开
我再次在这块
恳请所有香港的手足们
真心灭共者不要和他直接对抗
赶快离开
保留实力
共产党一定会被灭
但是你没必要死亡
兄弟姐妹们永远牢记
我们这是一场智慧灭共
不是鲁莽灭共
不是牺牲灭共
我们还要发财
还要体面的生活
还要坚定的
快速的
干净的灭共
你要不行再走走看
阿弥陀佛
我突然发现
今天这个祈福的时候
这个力量很大
一直抖啊
感觉啊
很多战友们给我发信息
说这个一直坚持打坐
这个打完坐以后
感觉特别不一样
我们杨丹和老师说
打的现在心中有一团火
Masha打完坐以后
就找老公要双修
还有日本的男战友说
打完坐以后
就找老婆双修
老婆都说怎么最近变了
年轻了一二十岁啊
管用
绝对管用
一定要相信
太阳银河系
我们的灵魂
和我们的心脑子
和这个精子卵子之间
这个比例
你就想到
每个人就是个宇宙
我为啥相信佛
每个人都是佛
你就找到你自己了
你就成佛了
你解决了你的生死观念
和恐惧之后
你就解脱
解脱
解开
早看到这一项
脱的扔掉
就是你自己
就叫觉醒
这就是人生
人绝对是
有生有死是物理
使人是不死
使严格讲是
在境界上
灵魂上
是不生不灭
我深信不疑
当这时候
你打坐
你才真正的知道
不需要豪华的教堂
也不需要所谓的代表佛
代表神的A阵
那都是骗人的
而且你不要相信那些
你自己就可以解脱
可以解决
可以觉醒
可以觉悟
正道主义
未来咱好好聊聊宗教的事
好好聊宗教的事
兄弟姐妹们
一切都已经开始了
还有七十几个小时
就1月20号了
走着看吧
兄弟姐妹们
再见
我去关机去了